#### 问题：学长你们开发中不同模块间如何协调，比如像界面和数据库，在界面没有写好之前没办法去写数据库函数去绑定按钮啊。
学长答：我们界面和数据库是同步进行，两者间的协调是通过――接口文档。在文档中详细到函数接口，函数的命名，乃至按钮的id，都是统一的，这样的话，两组人员只要完全按照文档的要求来写，后期合并后就可以实现交互了。

#### 问题：你们团队间的交流呢，是组长统一协调分派任务，各自在宿舍完成自己的任务，还是团队待在一起写代码。
学长答：因为我们宿舍都在隔壁间，就没有特意找个活动室一起做。倒是交流的话，我们在项目后半阶段是每一都开一次会，大家相互汇报进度和问题，这个你们老师之后也会跟你们强调的。

#### 问题：你们之前强调说项目的开发都是完全依照文档进行的，那么你们是否有修改过文档，例如像某个技术上的难题，很难解决，所以减低要求，修改文档
学长答：文档修改肯定是有的，你在进行开发之前是不会预料到会遇到哪些那题，开发过程中也会有很多想法去改进。所以我们的建议是你们初期最好围绕核心需求，尽量的简单。

收获：通过本次的采访，再次让我认识到了文档的重要性。团队开发中每个人都有自己的任务，要高效率的开发项目显然是不能用你写完了我再写的方式来，而如果同步的话那就必须确立统一规范。在本次的采访中，学长除了回答我们的问题外，也向我们讲了他们开发过程中遇到的坑和经验。队员间一定要互帮互助，不能只盯着自己的任务做，做完了就不管了，哪位同学的工作量比较大，就应该去帮助负担一下。